Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi-=
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Episode 5"
Ada apa?
June. Kenapa kamu kemari?
June, ada apa?
Kamu meremehkanku? Kenapa
tidak menganggapku serius?
Kamu ingin menjadi orang baru?
Kamu ingin aku memercayaimu
karena kamu telah berubah? Konyol.
Kamu sama sekali tidak berubah.
Kamu masih konglomerat generasi ketiga
yang menyebalkan dan membuat frustasi.
Aku tidak mau
melihatmu lagi.
Sisanya 7.000 dolar.
"Ibu"
Kini aku bukan putri Ibu, dan Ibu
bukan ibuku. Jangan hubungi aku.
Maaf, tadi ibu terburu-buru.
Meskipun terburu-buru,
Ibu tidak mengenalnya.
Jangan menerimanya tanpa mengetahui
identitas dan alasan pemberiannya.
Kenapa ibu tidak mengenalnya?
Ibu sudah lama mengenal tetanggamu.
Tentu saja ibu mengenalnya.
Apa yang Ibu bicarakan?
Kamu yang memberikannya?
Kamu yang memberi dia
10.000 dolar?
Selagi membicarakannya,
ibu rasa dia menyukaimu.
Dia tinggal di sana
selama bertahun-tahun dan tidak mau pindah.
Jadi, itu Kwon Je Hoon?
Dia memberi Ibu 10.000 dolar?
Ya, itu aku.
Aku yang memberi dia 10.000 dolar.
Kenapa kamu melakukannya?
- Aku mau saja. /- Mau saja?
Ya, tidak ada alasan. Aku hanya cemas.
Dia mencemaskanku.
Mungkinkah
kamu
melakukannya karena permintaanku?
Apa?
Kamu sungguh kawanku.
Aku melakukan segala hal demi mendapatkan uang itu.
Meskipun tidak banyak,
aku bahkan tidak bisa mendapatkan uang sejumlah itu.
Hanya kamu yang bisa kupercaya.
Terima kasih. Terima kasih banyak, Kawan.
Akan kubayar
uang itu.
- Bagaimana? /- Apa?
Kamu diusir dari rumah oleh ayahmu.
Ibumu, Se Na, dan Woo Sung tidak akan bisa memberimu apa pun.
Bagaimana caramu mendapatkan uang sebanyak itu?
Itu urusanku, Kawan.
Aku hanya perlu mengembalikannya. Tidak peduli yang kulakukan
atau caraku mendapatkannya.
- Sungguh? /- Ya.
Maka, kembalikan uangnya bulan ini.
Baiklah.
Bulan ini? Secepat itu?
Jika tidak bisa, maka aku akan meminta bunga
setiap hari setelah jatuh tempo.
Apa? Bunga?
- Bunga? /- Ya, bunga.
Dasar pelit!
Hei.
June mendengar semua ini?
Kurasa barusan dia bilang "pelit".
Mulai kini, kamu harus membayar biaya hidupmu.
Kamu harus membayar biaya listrik dan air.
Serta mulai kini,
uang sewanya kita bagi dua.
Kenapa tiba-tiba kamu melakukan ini?
Kamu bersikap pelit.
Itu karena aku memang pelit. Memangnya kenapa?
Kita bagi dua biayanya. Sudah diputuskan.
Apa yang terjadi?
Sudah kuduga.
Kwon Je Hoon tidak akan pernah berbuat begitu untukku.
Astaga, dia meminta bunga?
Dia sungguh pelit!
Untuk sementara, kamu harus mencoba berhemat.
Ini bukan untukku.
Kamu harus tetap tenang dan memikirkan kesalahanmu
agar kakak ada alasan membujuk Ayah supaya menerimamu kembali.
Ada seseorang yang kusukai. Karena itu...
Kakak paham.
Sungguh.
Ini pasti sulit bagimu.
Kamu biasanya menghabiskan 10.000 dolar dalam beberapa hari.
Gunakan uang ini untuk jajan. Kakak harus pergi. Ada rapat.
Tetap tenang. Sampai jumpa lagi.
Bukan ini yang kuinginkan.
Aku terbiasa menghabiskan 10.000 dolar dalam beberapa hari.
Dahulu aku tidak sadar itu uang yang banyak.
Kapan aku bisa mengembalikan semua uang itu?
Dia berangkat bekerja pukul 4.30? Apakah ini masuk akal?
Apa ini?
Kenapa banyak orang yang bangun pukul sebegini?
Halo.
Lima tukang kayu!
- Aku! /- Aku!
- Aku! /- Dua, tiga...
- Awas. Sudah ada empat orang. /- Pilih aku juga.
Cukup.
Masuklah. Hati-hati.
- Tiga tukang plaster! /- Aku!
- Pilih aku! /- Kemari.
- Pilih aku! /- Pilih aku!
Di mana aku?
Ini Seoul yang biasa kutinggali?
June. Di mana June?
Apa keahlianmu?
- Aku? /- Kamu bisa apa?
- Tidak ada. /- Kamu pekerja?
Tidak, aku kemari hanya untuk mencari pacarku.
Pacarmu? Kenapa? Dia berselingkuh?
Dia mencuri uangmu?
Bukan seperti itu.
- Dia dijual? /- Apa?
Apa maksudmu dijual?
Ada banyak orang sepertimu.
Aku membutuhkan lima orang untuk mengelas.
- Di sini. /- Aku.
- Satu, dua, tiga, empat. /- Aku.
Cepat!
June, di sini.
Kamu tidak terlambat.
Kudengar ada lowongan. Di mana?
Kini dia sedang berbicara dengan manajernya.
Mungkin bayarannya tidak sebesar sebelumnya,
tapi setidaknya ada penghasilan tetap.
Kamu harus bekerja setidaknya lima bulan.
Ini yang kami mau.
"Tenaga Kerja Hangang"
Sedang apa kamu di sini?
June, jangan masuk ke sana.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak akan membiarkanmu dijual. Tidak akan pernah.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
10.000 dolar bukan apa-apa dibandingkan dirimu.
Jangan lakukan ini.
Jangan menghancurkan dirimu sendiri.
Lepaskan aku.
Biar aku yang membayar uang itu.
Jadi, June, kumohon.
Sedang apa kalian?
Kalian sedang syuting film atau semacamnya?
Film bergenre romantis atau komedi?
Kalian tidak tahu? Itu film romantis.
Apa yang kamu bicarakan?
Kukira kamu akan dijual.
Siapa yang mau dijual? Kenapa?
Orang-orang di sana...
Menurutku ini dokumenter.
Menyelamatkan pacar yang akan dijual.
Apa-apaan itu tadi?
Maka ajak aku bersamamu.
Pikirmu kita mau ke mana?
Aku akan ikut bersamamu ke mana pun.
Kamu akan menyesal.
Aku tidak akan menyesal selama bersamamu.
Itu bagus. Kami juga kekurangan orang.
Tidak, Bu An.
Ayolah. Dia sudah mengizinkan.
Omong-omong, apa maksud Anda dengan kekurangan orang?
Kami butuh seorang lagi untuk pekerjaan ini.
Perusahaan menginginkan lima orang.
Benarkah?
Baguslah. Jika ada aku, maka akan pas lima orang.
Turunlah selagi aku masih baik.
Jangan seperti itu. Ajak dia bersama kita, June.
Tidak.
Kali terakhir, kita semua dipecat karena dia.
Seharusnya kita jangan terlibat dengan dia.
Kalian melihatku diusir tanpa apa-apa.
Aku butuh uang. Kini aku harus mencari uang sendiri.
Tolong ajak aku bersamamu..
Aku menyuruhmu turun.
Sudah kubilang, aku akan ikut bersamamu.
Kalau begitu, mari ambil suara.
- Aku setuju. /- Hei.
- Aku juga setuju. /- Bu An!
- Aku juga. /- Aku juga.
Empat orang setuju. Kamu kalah.
- Sudah diputuskan. /- Hei!
Ayo jalan, Pak.
Omong-omong, kita mau ke mana dan melakukan apa?
Kita akan membersihkan gedung.
Membersihkan gedung? Di mana?
Dari semua gedung...
Aku tahu. Kita harus membersihkan gedung ini
di antara sekian banyak gedung.
Gedung ini lebih bagus daripada dugaanku.
Kenapa?
Kenapa? Untuk apa?
Kita pekerja perusahaan tenaga kerja,
jadi, kita pergi ke mana pun mereka mengirim kita.
Tapi ini tidak benar. Kamu yakin ini bukan penipuan?
Kenapa? Kamu mau keluar?
Aku tidak bilang begitu.
Aku hanya sedikit bingung
karena ini perusahaan ayahku.
Lalu kenapa kamu berdiri di sana seperti itu?
Aku tahu.
Ada apa denganku?
June, ada apa denganku?
Itu...
Namaku Kwon Je Hoon. Kuharap kita bisa akrab.
Terima kasih sebelumnya.
Kuharap kita bisa akrab.
- Selamat datang. /- Selamat datang.
Selamat datang.
Bekerjalah di tim perencanaan.
- Terima kasih. /- Jangan dipikirkan.
Aku sudah menjanjikannya.
Tapi kamu harus melaporkan rencana Pak Seol.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Aku akan bekerja keras. Pak Seol.
Selamat pagi, Semuanya.
- Selamat pagi. /- Sampai jumpa.
- Dia dipindahkan karena nepotisme. /- Benar.
- Karena itu dia dipekerjakan. /- Benarkah?
Aku merasa sangat kasihan dengan Pak Yang.
Kamu akan bilang apa?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu tunggu?
Ini tidak benar.
Aku harus mengenakan ini?
Kenapa? Kamu malu?
Aku tidak malu,
tapi bagaimana jika ada yang mengenaliku?
Maksudku, aku dipotret saat berada di depan kantor kejaksaan.
Aku putra ayahku.
Kamu mau bertaruh?
Aku bertaruh 10 dolar tidak akan ada yang mengenalimu.
Aku serius.
Tunggu aku.
Cepat.
Lihat? Dia langsung mengenaliku.
Ya, ini aku.
Mengejutkan ada orang yang semuda dirimu.
Fisikmu tidak bermasalah, bukan?
Tentu saja tidak.
Dia sehat dan normal.
Aku tidak akan mengulanginya,
jadi, fokus dan ingat semua perkataanku.
Datang dan pulang kerja tepat waktu.
Kalian akan mendapat poin penalti jika meninggalkan posisi.
Itu diulas pada kontrak berikutnya, jadi, jangan mengeluhkannya nanti.
Kalian bertanggung jawab membersihkan lantai tujuh sampai 17.
Bersihkan setiap sudut, termasuk ruang kantor, kamar mandi,
lorong, dan yang lainnya.
Bilik ketiga di kamar mandi pria lantai delapan sering mampat.
Jadi, periksa secara berkala.
Itu akan meluap jika tidak dibersihkan.
Itu saja.
Apa yang kalian tunggu?
Pergi ke posisi kalian dan mulai bekerja, Berandal.
Itu...
Bisakah Anda bicara hati-hati?
Kami pekerja yang bekerja pada waktu tetap dan dibayar.
Kuharap Anda tidak memanggil kami
berandal, bedebah, atau bocah.
Ada apa dengan bocah gila ini?
Aku tidak gila dan bukan bocah.
Namaku Baek June, dan aku pemimpin tim ini.
Jadi, mulai sekarang panggil aku Nona Baek.
Terima kasih sebelumnya.
Kita bertanggung jawab untuk lantai tujuh sampai 10.
Mari bekerja.
Ayo.
Ayo kita bekerja.
Kenapa...
Permisi.
Anda sungguh tidak mengenaliku?
Memangnya siapa kamu?
Aku yakin dia tidak menonton berita.
Jika peduli dengan masalah sosial dan tidak kuno,
dia pasti akan mengenaliku.
Tentu saja.
Permisi.
Ya?
Lihat? Akhirnya seseorang mengenaliku.
Ya, ini aku.
Ada gelas plastik kosong di sini? Tolong buang.
Baik, Pak.
- Permisi. /- Ya?
Ada yang menumpahkan kopi di lift.
Tolong bersihkan itu.
Baik, akan kubersihkan.
Ada apa ini?
Kenapa tidak ada yang mengenaliku?
Seperti berada di tempat yang sama, tapi dimensi berbeda.
Mereka tidak menyadari keberadaanku.
Saat mengenakan seragam itu, jati diri kita terlupakan.
Sederhananya, kamu mengenakan jubah tidak terlihat.
Jubah tidak terlihat?
Jangan begitu terkejut seperti tidak pernah memikirkannya.
Ikuti aku.
Aku mulai menyadarinya saat berada di posisi baru.
Diskriminasi itu memang ada
meskipun tidak bisa dilihat.
Permisi. Kemari, Semuanya.
Pak Yeo.
Tidak, kamu duduk saja.
Hei, siapa yang melakukan ini?
- Siapa... /- Itu aku.
- Pak Kim! /- Aku tahu itu Pak Kim.
- Ini membuatku gila. /- Apa yang kamu lakukan?
- Lihat ini. Siapa pelakunya? /- Kita sudah membicarakannya.
Hanya orang yang didiskriminasi yang memahami rasanya diasingkan.
Ternyata kamu June.
Apa kabar?
Kupikir aku salah orang.
Tadinya kamu menjual jus sayuran. Kapan kamu mulai bersih-bersih?
Ya, entah bagaimana aku mulai berganti pekerjaan.
Kamu tidak apa-apa melakukan ini?
Tidak ada pekerjaan yang mudah. Aku harus menahannya.
Jangan mencemaskanku. Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Aku harus bekerja.
Pak Baek.
Maaf karena aku
tidak bisa membantumu.
Maafkan aku.
Astaga, ada apa ini?
June, ini darurat!
Ini sungguh kacau! Ini darurat!
June!
Sial, aku harus bagaimana?
- June! /- Kamu ke sana, bukan?
Ya, banyak sekali orang.
Sangat lezat.
- Sungguh? /- Sepertinya ada bumbu spesial.
Bau apa ini?
- Baunya seperti minyak wijen. /- Tidak kupercaya.
Kurasa ada yang makan gimbap.
Bukankah dia yang sering mengantarkan jus sayuran?
- Benar. /- Sedang apa dia di sini?
- Ayo. /- Baiklah.
Kenapa dia membersihkan toilet? Aku merasa buruk.
Dia bisa mendengarmu.
Kenapa kamu ada di toilet wanita?
Kamu sungguh orang mesum?
Tidak.
Aku kemari ingin meminta bantuan.
Bantuan apa?
Jadi, ini bilik yang selalu bermasalah.
Kita harus bagaimana?
Haruskah aku memanggil ahlinya? Atau panggil Pak Kim atau Pak Lee?
- 100 dolar. /- 100 dolar untuk apa?
Akan kutangani ini, jadi, kurangi 100 dolar.
Kurangi 100 dolar? Apa maksudmu?
Dari 10.000 dolar yang kamu berikan, aku sudah membayar 3.000 dolar.
Dan 5.000 dolar dikurangi dari kejadian di hotel.
Kini tinggal 2.000 dolar, lalu kurangi 100 dolar.
Maksudmu, kamu bisa menangani ini sendiri?
Aku akan masuk.
Suaranya indah.
Kamu melihatnya?
Lalu menjadi seperti ini.
Kamu tidak perlu melakukan ini dengan baik.
Itu menyakiti hatiku.
Ada lagi yang bisa kulakukan untukmu?
- Sampai jumpa. /- Terima kasih.
- Sampai jumpa. /- Terima kasih atas kerja kerasmu..
- Sampai jumpa besok. /- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kamu bekerja dengan baik.
- Kerja bagus. /- Pak!
Sampai jumpa besok. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
Dia tidak banyak bicara.
Bagaimana rasanya bekerja di sini?
Kurasa di sini jauh lebih baik, Ki Seob.
Ribuan kali lebih baik.
- Bayarannya lebih sedikit, tapi... /- June.
- Itu tidak masalah. /- Lebih mudah karena kita banyak.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Kita berutang kepada June.
Kamu
sungguh baik-baik saja?
Dalam hidup ini, yang penting bukan pekerjaanmu,
tapi kenapa itu penting. Bukankah begitu?
Caramu hidup lebih penting?
Menurutku kamu bebas merasa percaya diri di mana saja.
Katamu kamu berpura-pura berani.
Tapi, sebenarnya hidup
juga sulit untukmu, bukan?
Dia menyukaimu.
Apa maksudmu?
Konglomerat generasi ketiga.
Siapa yang dia sukai?
Menurutmu siapa? Kamu.
Yeon Hee, mari maka tteokbokki saja.
Aku benar.
Cepat.
Itu juga tidak masuk akal.
Kenapa konglomerat generasi ketiga
menjadi petugas bersih-bersih?
Apalagi itu perusahaannya dan ayahnya ada di sana.
Sudah kubilang. Dia diusir tanpa uang sepeser pun.
Dia harus menghasilkan uang.
Tidak, itu karena dia menyukaimu.
Kamu salah.
Dia bahkan menyerahkan diri kepada jaksa.
Itu karena dia bersalah.
Bagaimana dengan 10.000 dolarnya?
Mungkin karena dia
merasa tidak enak kepadaku, atau itu caranya menunjukkan rasa kasihan.
"Aku menjadi dewasa karena June."
Kamu harus melihat matanya saat dia mengatakan itu.
Aku akan menghabiskan ini jika kamu tidak makan.
Itu tidak masuk akal.
Itu masuk akal.
Bagaimana kabar
Kwon Je Hoon belakangan ini?
Dia sangat andal mengurus dirinya sendiri.
Kudengar dia dipromosikan ke bagian perencanaan.
Sungguh?
Kurasa dia berkompeten.
Benar.
Dia berusaha keras bertahan.
Tidak adil jika dia tidak sukses.
Bukan begitu, June?
Kurasa begitu.
"Rencana Investasi"
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Bukan hal serius.
Bagaimana caranya makan
di kantin perusahaan tempatmu bekerja?
Kamu membutuhkan kupon makan.
Kupon makan? Di mana aku bisa membelinya?
Di mesin depan kantin.
Sungguh?
Semudah itu?
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakan itu?
Bukan apa-apa.
Kembalilah bekerja.
Kamu mengenakan pakaianku?
Hei.
Jika bisa,
jangan gunakan bilik ketiga di lantai delapan.
Apa yang dia bicarakan?
"Petunjuk"
Bagaimana cara kerjanya?
- Kamu sedang apa? /- Apa?
Aku ingin membeli kupon makan.
Bagaimana cara membelinya?
Kenapa tidak keluar?
Tentu saja kuponnya tidak keluar. Kita bukan pekerja tetap di sini.
Itu tidak adil.
Kita bekerja di gedung yang sama.
Kita bekerja untuk perusahaan jasa.
Kita bukan pegawai Grup Gangsu.
Hanya pegawai Grup Gangsu yang bisa makan
di kantin Grup Gangsu.
Hanya yang mempunyai kartu pegawai yang bisa membeli kupon makan.
Kamu mengerti?
"Kwon Je Hoon"
Sedang apa kamu?
Kamu mau apa dengan kartu pegawaiku?
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Aku hanya melihatnya.
Aku hanya ingin melihat bentuknya.
Aku iri.
Kamu puas?
Aku haus.
Sedang apa kamu?
Bukan apa-apa.
Selamat malam.
Kamu akan tidur?
Ya.
Aku hanya ingin mengambil air.
Apa yang ingin dia lakukan?
Je Hoon.
Kamu akan bekerja?
Bagaimana dengan Hyuk?
Kenapa kamu menanyakannya?
Kamu tidak tahu? Dia membersihkan gedung bersamaku.
Kini kamu membersihkan gedung?
Kenapa kamu melakukan pekerjaan sulit?
Seharusnya kamu tetap mengantarkan jus sayuran seperti biasanya.
Aku dipecat karena tidak memenuhi kuota penjualan.
Kamu tidak mau saat kusuruh membeli dua botol. Apa pedulimu sekarang?
Berhenti bersikap bodoh, dan cari pekerjaan tetap.
Kamu kamu kucarikan?
Hentikan. Cukup.
June.
Omong-omong, terima kasih
telah memberikan uang kepada ibuku.
Meskipun Hyuk meminta, kenapa kamu memberikan sebanyak itu?
Kamu tidak biasanya seperti itu.
Kini bahkan Hyuk tidak bisa membayarmu.
Dia akan membayarnya sepuluh kali lipat.
Untuk jangka panjang, itu bukan investasi yang buruk.
Kurasa begitu.
Ayahnya seorang pimpinan, dan kakaknya manajer.
Kini dia seperti ini,
tapi nanti dia akan mendapat posisi penting di perusahaan.
Kamu sungguh cerdas, Je Hoon.
Byun Hyuk. Cepat keluar!
"Kwon Je Hoon"
Bagaimana kabar Hyuk belakangan ini?
Dia menghubungimu?
Aku tidak bilang kepada Ayah, karena kupikir Ayah akan cemas.
Ada apa?
Dia datang ke perusahaan
dan meminta uang kepadaku?
Jadi? Kamu memberi dia uang?
Seharusnya kamu berikan.
Yang kutahu, dia tidak bisa hidup tanpa uang.
Jika sampai meminta bantuan Woo Sung,
dia pasti sedang dalam masalah.
Bukan begitu.
Menurutku dia sedang menyukai seorang wanita.
Astaga. Dia punya pacar?
Wanita seperti apa?
Aku tidak menanyakan itu.
Seharusnya kamu menanyakan
siapa dia, cara mereka bertemu, dan seperti apa rupanya.
Diamlah.
Dia menyedihkan. Dalam situasi ini, malah berpacaran.
Ayah.
Kurasa dia membutuhkan waktu lebih lama untuk dewasa.
Entahlah.
Astaga. Je Hoon.
Kapan dia mengambilnya kembali?
Aku ingin mengajak June ke kantin perusahaanku.
Permisi.
Kami menghancurkan kertas hari ini.
Selamat bekerja.
Bagus.
Permisi, Wanita Merah Muda.
Aku sudah membersihkan potongan kertas di ruang rapat.
Ya, bagus.
Sedang apa kamu?
Aku tahu pekerjaanku barusan mungkin tidak berarti apa pun,
tapi saat kamu mengatakan, "bagus",
setidaknya tataplah wajahku.
Itu sopan santun dasar.
Kamu dan aku dibayar untuk pekerjaan kita.
Selain itu,
kamu harus membaca berita terkini.
Berita terkini.
Apa yang dilakukan Manajer Kwon?
Permisi.
Terima kasih.
Kamu bersungguh-sungguh?
- Apa? /- Kamu sungguh berterima kasih?
Ya.
Maka
bisakah aku meminta bantuanmu?
Apa?
Benda itu.
"Kupon Makan"
Apa itu?
Kamu tidak lihat? Ini kupon makan?
Itu akan kamu apakan?
Menurutmu apa? Kita akan makan di kantin.
Ayo.
Je Hoon yang memberimu kupon ini?
Aku mendapatkan kupon ini atas kerja kerasku.
Tapi kamu tidak perlu melakukan ini.
Jangan khawatir.
Kita memakai jubah tidak terlihat, jadi, mereka tidak akan melihat.
Seharusnya kamu membawa kupon untuk yang lainnya.
Seharusnya begitu.
Omong-omong, terima kasih.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku akan makan.
Sedang apa kamu di sini? Kamu sudah gila?
Apa yang Anda lakukan?
Kenapa kamu makan di sini?
Kamu tidak tahu pekerja tidak boleh makan di kantin?
Kata siapa tidak boleh? Boleh saja jika punya kupon makan.
Lepaskan aku.
June, abaikan dia. Ayo makan.
Berhenti bicara dan pergi jika mau tetap bekerja di sini.
Ada telepon komplain karena kalian berdua.
Telepon komplain?
- Siapa itu? /- June.
Siapa yang komplain soal kami makan di sini?
Sudah kubilang itu benar.
- Kamu memercayainya? /- Ya, tentu saja.
Kamu seharusnya tidak memercayainya.
Tidak, itu benar.
Lalu kamu kembali setelah enam bulan.
Ada apa?
Ada hukum yang menyatakan pekerja tidak boleh makan di kantin?
Adakah?
Jika ada, tunjukkan kepadaku.
Kamu mau bertanggung jawab jika mereka membatalkan kontrak?
Mereka akan membatalkan kontrak karena ini?
Itu tidak masuk akal.
Mereka meminta kami membereskan kekacauan yang mereka buat.
Tapi mereka tidak mau makan dengan kami. Siapa yang melapor?
Ada kekacauan apa ini?
Ayah.
Dasar berandal.
Kita harus bagaimana?
June.
Sedang apa dia di sini?
Lari!
Berandal itu!
Tangkap dia!
Segera tangkap dia!
- Kita ke sana. /- Ke sana.
Kenapa kita lari?
Aku tidak ingin kamu melihatku dipukuli oleh ayahku.
- Ke mana dia? /- Aku tidak tahu.
Kurasa ini tidak akan berhasil. Ayo berpencar.
- Apa? /- Kita berdua bisa ditangkap.
Ayo berpencar. Kamu ke sana dan aku ke sana.
Mari berharap kita berdua selamat.
- Astaga. /- Ayo.
- Dia di sana. /- Ke sana!
- Dia di sana! /- Ke sana!
Apa? Hyuk di perusahaan?
Itu tidak masuk akal.
Kenapa Hyuk bekerja sebagai pembersih? Kamu pasti salah.
Kakakku mengetahuinya, lalu dia lari dan membuat kehebohan.
Perusahaan sedang benar-benar kacau.
Memalukan sekali.
Ini sungguh memalukan bagi keluarga kita.
Hyuk, ada apa dengan ini semua?
Lalu apa dia tertangkap?
Astaga.
Bagaimana berandal ini
bisa membodohiku?
Beraninya dia melakukan ini tanpa izinku.
Berandal tidak tahu berterima kasih.
Beraninya dia datang ke perusahaanku.
Beraninya dia.
Aku tidak percaya ini.
Aku akan membuat dia membayar ini.
Apa?
Astaga. Menyebalkan sekali.
Siapa yang mengerjaiku?
Ini aku, Ayah.
Hyuk, itu kamu?
Ya, Ayah.
Ini aku, Hyuk.
Dasar berandal.
Sedang apa kamu di sini?
Tolong dengarkan aku dahulu.
Lalu akan kuberikan hal yang sangat Ayah butuhkan.
Akan kuberikan tisu toilet ini.
Dasar berandal.
Apa, Berandal? Cepat katakan.
Ayah pernah bilang kepadaku.
Ayah mengizinkanku hidup
sebagai orang yang bebas, bukan putra Pimpinan Byun.
Jadi, aku kemari untuk bekerja.
Ini pekerjaan pertamaku.
Tetap saja, bisa-bisanya kamu
bernegoisasi dengan tisu toilet saat ayahmu buang air.
Ayah tidak berhak melarangku bekerja.
Aku bekerja untuk perusahaan tenaga kerja.
Ayah tidak bisa memecatku sembarangan,
Pak Pimpinan.
Jadi, maksudmu
kamu akan terus bekerja sebagai pembersih
di perusahaan ayah? Di gedung ayah?
Ya, begitulah.
Kenapa anak ini...
Baiklah.
Berikan tisu toiletnya dahulu.
Ayah memberiku izin?
Berikan tisu toiletnya dahulu, Berandal!
Maka kuanggap Ayah mengizinkan.
Tunggu, ada satu hal lagi.
Yang benar saja.
Izinkan kami makan di kantin perusahaan.
Apa?
Makan di sini?
Ya.
- Selamat menikmati. /- Terima kasih.
- Astaga. /- Selamat menikmati.
Ini.
Nikmati makan siangmu.
Aku membuat kesepakatan seperti yang kamu ajarkan.
Aku melakukannya dengan baik, bukan?
Ya, menyenangkan menjadi putra konglomerat.
Tentu saja, ini cara memanfaatkan latar belakangmu.
Aku akan mendukungmu
kapan pun.
Dia melakukan apa pun demi kamu.
Aku yakin dia menyukaimu.
Seharusnya dia tidak mengatakan itu.
Berandal itu.
Perbuatannya tadi memang terpuji.
Tenaga kerja?
Tidak bisa.
Jaksa belum menutup insiden Hyuk.
Ada orang-orang yang memperhatikan.
Bagaimana Ayah akan menangani gosip di luar dan di dalam perusahaan?
Ayah.
Berandal itu.
Makin dipikirkan, ini makin menyenangkan.
Hyuk berusaha membuat kesepakatan menggunakan tisu toilet.
Maksudnya, dia menawarkan kesepakatan.
Beri tahu mereka agar ini tidak dipindahkan untuk sementara.
Mari lihat.
Satu, dua, tiga.
Kamu ada di fotonya.
Ayah rasa peramal itu tidak sepenuh bohong.
Katakan sejujurnya.
Kamu tahu?
Aku tidak tahu. Maafkan aku.
Tidak ada yang bisa kukatakan lagi.
Segera singkirkan Hyuk dari perusahaan.
Tekan jasa pekerja itu atau batalkan kontraknya. Sekarang!
Akan kulakukan.
Tapi...
Kurasa akan lebih baik
untuk tetap berada di dekatnya dan memperhatikannya
jika Anda ingin mengetahui niat Pimpinan.
Apa?
Itu pendapatku,
tapi aku akan mengikuti perintah Anda.
Tunggu.
Jika dipikirkan,
memang lebih baik untuk tetap dekat dengan musuhmu.
Baiklah, ini sudah terlanjur, mari awasi dia dari dekat.
Jangan sampai dia menusukku dari belakang.
Baik.
Akan kulakukan perintah Anda.
Kakiku sakit.
June, ayo bersuten.
Kenapa tiba-tiba ingin bersuten?
Bagaimana jika yang kalah harus menggendong?
Jika kalah, kamu harus menggendongku, dan sebaliknya.
- Bukankah itu menyenangkan? /- Tidak sama sekali.
Kamu mau minum soju?
Kenapa kamu tampak cantik selagi meminum soju?
Kenapa kamu mau menjadi pembersih?
Karena aku ingin bersamamu.
Kamu sudah mengetahui itu.
Ini ampela ayam.
June, kamu punya cita rasa yang luar biasa.
Kenapa ada banyak sekali makanan yang belum pernah kucoba.
Omong-omong, terima kasih
untuk hari ini di kantin.
Aku yang harus berterima kasih.
Katamu aku bisa bebas mendapatkan rasa percaya diriku kembali.
Karena itu, untuk kali pertama, aku bisa percaya diri
menyampaikan kemauanku kepada ayahku.
Setiap hari terasa baru bagiku
saat bersamamu.
Hyuk.
Kamu menyukaiku?
Ya.
Jangan.
Apa?
Aku tidak punya waktu untuk bermain-main denganmu.
Aku bahkan kesulitan mencari uang. Aku tidak bebas sepertimu.
Aku tidak menyukaimu karena bebas.
Aku serius.
Kawan.
- Aku pesan semangkuk udon. /- Baik.
Kamu mengabaikanku sekarang?
Kenapa dia selalu sulit dimengerti?
Itu pesonanya.
Kamu tidak tahu nama panggilannya saat di sekolah?
- Hei. /- Roti lilit.
Roti lilit?
Roti lilit.
Hei, Roti Lilit. Traktir kami minum karena kamu dipromosikan.
Sungguh? Kamu kini bekerja di bagian perencanaan?
Aku iri.
Kamu bisa sukses tanpa halangan.
Kami selalu hanya membersihkan toilet.
Kenapa dengan membersihkan toilet?
Kamu sudah mendengar ini?
Ini estetika membersihkan toilet.
- Estetika membersihkan toilet? /- Ya.
Itu bukan soal kekuatan.
Kamu harus memegang alatnya dan memutar dengan pergelangan.
Bersihkan ke kiri, kanan, kiri, kanan, bersihkan dan bersihkan.
Kiri, kanan, kiri, kanan, bersihkan dan bersihkan?
Percayakan semua toilet mampat kepadaku.
Aku ahlinya membersihkan toilet mampat.
Ahlinya membersihkan toilet. Kiri, kanan, kiri, kanan, bersihkan.
Kiri, kanan, kiri, kanan, bersihkan dan bersihkan.
- "Sekarang" /- "Sekarang"
- "Ayo berlari" /- "Ayo berlari"
- "Mengikuti suara angin" /- "Mengikuti suara angin"
- "Mari berlari ke arah langit" /- "Mari berlari ke arah langit"
Lampu di kamar 301 menyala.
Apa? Lampu kamar 301 menyala.
- Kurasa ada yang pindah. /- Kurasa ada yang pindah.
Kuharap dia pria tampan.
Kuharap dia pria...
- Apa? /- Kuharap itu wanita cantik.
Para wanita yang tinggal di sini keras kepala.
Siapa yang kamu sebut keras kepala?
Hei, Roti Lilit.
Dia cukup keras kepala.
Tunggu aku, Kawan-kawan.
Hyuk.
Kamu menyukaiku?
Je Hoon, kamu mengetahuinya?
June memanggilku dengan namaku hari ini.
Dia memanggilku Byun Hyuk.
Dia selalu memanggilku Konglomerat Generasi Ketiga.
Akhirnya dia memanggil namaku.
Ada wanita yang bersih-bersih bersama Hyuk.
Mereka tampak dekat
karena lari sambil bergandengan tangan.
Cari tahu siapa dan seperti apa dia.
Cari tahu soal hubungannya dengan Hyuk.
Baik, Pak.
Setiap hari terasa baru bagiku
saat bersamamu.
Aku serius.
Aku menyukaimu bukan karena bebas.
Apa?
Aku harus bagaimana?
Aku sudah merindukan June.
Selamat malam, June.
Ini membuatku gila.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi-=
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Revolutionary Love"
Kudengar Hyuk melakukan
pekerjaan aneh di perusahaan.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Di mana Hyuk?
Apa? Membersihkan tembok luar?
Ada orang aneh tinggal di sini? Dia tertarik dengan kita?
Grup Gangsu bisa mempekerjakanku jika mereka mau?
Aku bisa makan dengan bebas di kantin?
Bisakah aku menangani hal ini sebelum menimbulkan kehebohan?
Hyuk akhirnya mencoba melakukan sesuatu.
Mari biarkan dia dahulu dan lihat perkembangannya.
Hentikanlah. Semua rencanamu tidak akan berhasil.
Aku mencoba melawan Ayah dan Woo Sung.
Ini karena kamu.
June!